qaybta 5-aad ee tv-ga waxaan ku aaminay faylalkayaga darawalada adag ee gobolka Kingston
teknoolojiyada ha noqoto kombuyuutarkaaga laptop ama
kombiyuutarka desktop waxaad la kulmi doontaa waxqabadka la hagaajiyay
oo lagu kalsoonaan karo Kingston ayaa kula socda oo diyaar garow waa waqtigiisii
ee farsamada
ku soo dhawow bandhigga qof kasta oo aad u fiican inuu halkan ku joogo magacaygu waa
robbie oo igu soo biiraya maanta jeff weston yo waan soo laabtay wuu soo laabtay sidee tahay
sxb waan fiicanahay sedex isbuuc ayaa la dareemayaa
sida ay waligeed jirtay miyaanay ahayn waqtiga aan runta ahayn ee duulaya anigu sifiican ayaan u ogahay inaad ogtahay inaan nahay
baxay toddobaadka ugu horreeya intaad wax soo saar samaynaysid
ka dibna henry ayaa ku jirtay usbuucii la soo dhaafay hadana waan soo noqday waana la mid
waa hagaag waxaan qabtay si aan u sameeyo seddex usbuuc maxaad ku soo jirtay
oh my good waxaan qabanaayay wax badan uh aad baan ugu mashquulsanaa shaqada iyo
iyo dhamaan tiknoolajiyadda dhinaceeda laakiin halkaas dib u habeyn balaaran ayaan ku sameynay
kaniisad si xiiso leh ugu filan waxaan helaynaa
Waxaan helnay guddi dhawaq oo cusub waxaan badalay dhamaan mashruucyaasheenii
oo leh 75 inch tvs sidaas ayaan ku soconay
HDmi iyo ethernet tv-yada 75-inji ah halkii ay ka ahaan lahaayeen mashruucyo
haa way fiicantahay markaa uma baahnid inaad wax badan ka walwasho hadda
waxyaabaha sida nalalka kore oo faragalin ku sameynaya saadaasha
sax sax haa haa haa taasi waxay ahayd hawl iyo badh haa haa kale
intaas ka badan sidee uga qayb qaadataa kaliya dartii
ee daawadayaasha waan aqaan laakiin waad ogtahay sida ay ku lug leedahay ilaa iyo inta
Waan ag istaagaa oo waxaan u sheegaa waxa ay qaldan yihiin waad ii igmatay maya i
haa markaa kaniisadda ii nooc ka mid ah sida madaxa kor our av
um markaa markii ugu dambeysay oh oh gosh lix bilood ayaan joognay
waad ogtahay mahadsanid covid waxaan casriyeynay waxaan sameyno waana maya
dheer uun duubista oh okay markaa waad qaadaneysaa waqtigaas inta
ma yeelan kartid jameeco sifiican ayaan dib ugu soo noqonay dhismaha
tan iyo bishii july runtii haa waa haa laakiin waa inay noqotaa sida a
tirada dadka xaddidan waxay noqon kartaa haa waxaan ku xaddidan nahay dhismaha 30
awood uh markaa waa tiro xadidan laakiin sababta oo ah
in aan ku qasban nahay in aan wax badan ka qabanno qadka tooska ah ee internetka sidaa darteed ayaan ahayn
casriyaynay waxaan u casriyeynay 4k
Waxaan helnay kombuyuutarro cusub oo fiican hadda waxaan cusbooneysiineynaa dhammaan tiknoolajiyaddeenna gudaha ah
waana sida wax badan oo socda sida ay tahay
internet uh internetka wali aad buu u adag yahay
uh choppy at ugu fiican haa haa waxaan ka baxnay bartanka goob hadhuudh ah iyo sidaas
waxaad leedahay lte waana intaas intaas mooyee hadaadan rabin
haah waxaan u maleynayaa labo meg starlink hoos inaad rabto Starlight st waad ogtahay
waxa starlink na siin lahaa wanaag adiga ayaa ku jirtaa liiska
Kaliya ma ihi starlink.com jeff waa inaan ku jiraa liiska
magacaaga uun ku muuji halkaas oo markii elonku ka soo baxo uu arki doono
wuxuu kuu soo diri doonaa emayl kaliya waan ku soo qori doonaa uun sida oo kale
haa waan hubaa inaad dareenkiisa ka heli doontid geedka hadhuudhka
[Qosol] dad dhab ah ma diiwaan gelin kartid
on starlink.com loogu talagalay um midigta beta iyo
maaddaama ay u shaqeyso gobollo kala duwan waxaad helaysaa ogeysiis iyo
awoodda aan u leeyahay inaan isdiiwaangalino waa inaan sameyno taas oo aan sugno
lahaa sida dsl aasaasiga ah oo aan dhakhso lahayn
maya uh waxaan u malaynayaa inaanu ahayn hal meg up shan megs down
runti maahan maalin wanaagsan maya mana awoodi kartid taasi waa waxa ay dhahaan
waa awood ilaa iyo laakiin laakiin waxaad u muuqataa 360 kilobits
haa waan jecelahay waxaan furay internetka waxaanan ku dhawaaday inaan maqlo sida oo kale
waxay ahayd wax xun sidaa darteed hadda waxaan helnay lte um waana noogu kacaysaa qiimo aad u badan
inbadan waxaanan helaynaa maalin wanaagsan 50 hoos 25 kor
taas oo quruxsan hufan laakiin sababtoo ah waa lte
maahan wax lagu kalsoonaan karo sabab kastoo haa
oo waxay u badan tahay inuu internetkayagu u badan yahay inuu hoos u dhaco saddex afar jeer maalintii
mana jiraan wax ka sii daraya oo ka mid ah daadinta dhexda adeegga
waxaad leedahay sida munaarad ama wax la qotomiyey ama
waxaad kaliya isticmaaleysaa anteeno hidi ku dhisan anteeno ay ku dhex jiraan
wuxuu kugula taliyay munaarad waxayna ku jirtay liistada waxyaabaha aan qabanayno ka dibna
baraf ayaa ku dhacay waxaanan jecelahay inaanan saqafka u dhaafayn istuudiyaha hore ee d
uh waa inaan isticmaalnaa lte sabab la mid ah isla markaana internet la'aan ka jirin aagga
taasi waxay ahayd kormeer dhab ah markaan u guurnay halkaas
laakiin sidaa darteed waxa aan sameeyay si aan u hagaajiyo waxqabadka waxaan helay modem
um ah oo lahaa awoodda lahaanshaha anteeno dibedda ah
haa taas ayaa leh oo waxay leedahay isku xira bnc sidaa darteedna waxaan ku orday 50-foot oo bnc bnc ah
foyer meeshii aan dhigay qayb ka mid ah biibiile PCV
haa anteeno yagi leh oo farta ku fiiqay munaaradda hada nasiib ayaan lahaa waayo
munaaraddu waxay ku jirtay safka aragtida daaqadda hore
hada xaaladaada waa inaad si dhab ah u kordhisaa ma haa waan u maleynayaa inay tahay
uguyaraan inaga ayaa ka dhigaya nin isbedel hadaad isticmaasho an
anteeno dibadda ah oo jihada u socda oo aad tilmaami karto
maxaa yeelay waa khadka aragtida saxda ah waxaad helaysaa calaamadda ugu fiican haddii aad leedahay
helay khadka aragtida haddii aad isticmaalayso anteeno ku dhex jira waad soconaysaa
darbiyada waxaad martay wax walba si aad halkaas u timaado waana kor iyo
hoos iyo xawaaruhu waa nooc aan iswaafaqsanayn iyadoo ku xidhan
waad ogtahay halka aad taagan tahay oo noocaas ah waad ogtahay sida taleefanka gacanta
tikniyoolajiyaddu waa sax sidaa darteed mid ka mid ah kuwa aan qaaliga ahayn qaata
haa waa sida 75 doolar haa waad heleysaa ka dibna waad heleysaa
xirmada sii kordheysa waadna fuuleysaa uh waad awoodi kartaa waad heli kartaa a
sida bir bir ah oo ku dhegi kara dhinaca dhismaha
Kaliya waxaan u qaadan doonaa midigta sare ee foofka oh taasi wey fiicnaan laheyd
haa taasi waxay u ekaan laheyd qurux waxaad heshay iskutallaab iyo anteeno yagi ah
hallelujah signal internet wanaagsan oo ka imanaya taas
markaa waxaa laga yaabaa inaan u tago starlink waxay noqon doontaa isku mid
nooc ka mid ah haa haa haa waxaa jira noocyo badan oo waxyaabo ah oo aad sameyn karto iyo sidoo kale
lte kordhiyeyaasha signalka haa um waxaad ku ridi kartaa kuwa safka ku jira
anteeno sidoo kale taasna waxay kordhin doontaa waxqabadka
xoogaa xoogaa iyo mar labaad kuwan dhammaantood runtii waa yar yihiin la awoodi karo fudud
teknoolajiyada fudud yep waxaa jira waqti uun haa
haa haa waxaan la ciyaarayay aniga oo leh qoraalkayga 3d
waxaan waday markii aan soo galay way socotaa wali ma maqli karno maxaa yeelay
waa qol kale waan jeclahay istuudiyaha e uh laakiin waad sheegtay markii aad
soo galay maxay ahayd waxa ugu horeeya ee aad dhahdo
waxay ahayd mid aad u xasilloon oo aamusnaan ka hooseysa 3v2 waa sida aad u maqlaysid marawaxadda oo kale
sida oo kale sida taageere server ah oo kale ah a
waxyar buu ka xoog badan yahay kombuyuutarka gurigaaga laakiin laakiin ma maqal kuwayga
kombiyuutarka guriga oh gacaliye waa sax haa laakiin waa sidaas
haa waa runti way socotaa runtii waa xasilloon tahay laakiin waxaan daabacayaa walax waan ahay
daabacaadda qaar ka mid ah alaabtayda gaarka ah iyo waxyaabo aan la soo baxay laakiin
tan kale waxaan ku sameynayay jef taasi
runti waxay caddaysay inay tahay mid kale oo ka mid ah waxyaalahaas iga dhigaya inaan aado
kani runti wuxuu ahaa iibsi wanaagsan waa hadiyadaha Christmas-ka weligood
Noloshayda maxaa uga fikirayaa maxaad 3d u daabici lahayd iyadoo ah hadiyad masiixi ah
ma dhihi karo maxaa yeelay caruurta waxaa laga yaabaa inay daawanayaan okay fair okay so so
tusaale i sii waxaan ku tusi doonaa bisha janaayo okay kaliya waxaan dhihi doonaa
marka waxaa jira alaabooyin aan ka iibsan karo internetka
yep oo waxaan maanka ku hayaa hal shey oo gaar ah midkaas
ii saamax mid ka mid ah caruurtayda ayaa doonayay waana 40 lagu daray cashuur
amazon sax okay markaa 40 doolar waxaan ula jeedaa heshiis weyn iyo
caadi ahaan waan dalban lahaa laakiin waxaan u maleynayay um
waan hubin doonaa waxaanan aaday waxyaabo kala duwan waxaanan helay
ku dhowaad wax isku mid ah oo ku jira faylka stl ayaan soo dejiyey oo waan daabacay
oo waxay ku kacday 60 senti waana cajaa'ib sida ay u egtahay
sida badeecad la iibsaday oo aan daabacay
Waxaan u daabici jiray sida wax uun oo aan ka fikiri karo inaan ahay
aniga oo ku dhahaya xaaskeyga hada waxaan dhahayaa becca waxkasta oo aad ka fikiri karto taas waan kari karay
suurto gal ah daabacaadda 3d sida hadiyadaha Masiixiyiinta mana aha inay ahaato sida aysan ahayn
raqiis noqo waa inay ahaato sida aan annaga lafteena si fiican uga dhigi karno
hubi inay sida saxda ah u rabaan waan u daabici karaa si sax ah sida cajiibka ah
in caruurtayda ay marwalba ii sheegaan aabbahay 3d
daabacaadda noo daabac lego blocks aan jabno oo aan jeclahay
waxaan leeyahay oh my good dude waxaa jira adeeg kaliya
kaliya waxay martay la wareegida dmca runtii laakiin wali waa laga heli karaa
github maxaa yeelay qof ayaa been abuurtay waana waana
wali waa jiraan waana maskax-wareer aad weydiiso
lego lebbiska haa oo ma taageersaniin ku xadgudubka rukhsadda ama
wax la mid ah laakiin lego waa caan
sida patent-ka oo aad ogtahay inay la mid tahay intee in leeg ayuu waxan sii socon doonaa
sax waad ku heli kartaa adeegan sidii horeba wuu ahaan jiray
adeeg degel hadda waa inaad kala soo baxdo barnaamijka oo aad ka shaqeysaa waa
sida qoraalka Python okay laakiin biraawsarkaaga waad ku sameyn kartaa
Xullo kaliya liinta gogo 'oo waxay leedahay dhamaan qaybaha ligo 3d adiga daabacan
runti waad dooran kartaa xirmooyinka lego si aad u daabacdo xirmada buuxda
marka waad dhihi kartaa okay waxaan rabaa inaan daabaco xirmada millennium falcon lego tusaale ahaan
markaa adigu dooro oo wuxuu ku siinayaa dhamaan stl
faylasha aad u baahan tahay oo kuu sheegaya tirada qayb kasta oo ka mid ah
waxaad u baahan doontaa inaad daabacato arag taasi waa qabow sida aan ula jeedo yaa
yaa arkay degmo dmca ah oo sifiican u soo socota sax haa
sida oo kale isla markii aan arkay adeeggan waa sidaas oo kale
ninkani wuxuu weydiisanayaa dhibaato gebi ahaanba waqti weyn waxaan ula jeedaa
oh my good that khatartu hadda ma waxay dib ugu noqotaa qaar ka mid ah qaybaha retro lego
waad ogtahay inaanan ku dhex qarin meeshaas dheer maxaa yeelay waxaa jira qaar lego sida aan nahay oo kale
waxay leeyihiin xirmooyin lego qaar ka mid ah oo laga yaabo inay yihiin
iga weyn aniga haa jajabkuna waa jabeen oh hubso
haa laakiin gabal kasta oo aad awoodid waad awoodaa
u arag inay iibsato qaybahaas mar dambe si sax ah maxaa yeelay sida ay gaar ugu yihiin
taas oo la dejiyey waqtiga haa waa sida oh waxaan ula jeedaa waxay leeyihiin hal markab oo nooca loo yaqaan 'spaceship' ah
oo waxaan isku dayay inaan helo hal xabbad oo aan helay
wuxuu u muuqday internetka sida goobo xaraash oo kala duwan
wax walba waxay heleen lego waa sida tan yar
dadka ma bixinno gabalkaas oo waan jeclahay
oh jeff marka waxaan dhihi doonaa haa waa la heli karaa
3d waad daabacan kartaa lego leben ah ma dhihi doono waxaan xaq u leeyahay
laakiin waan haystaa waana ay si buuxda isula jaan qaadayaan taasi waa wax laga naxo
waxayna u shaqeysaa mid fantastik ah waxaan ula jeedaa daabacaad 3d
taas uma sameyneyso inaad ku xadgudubto taas uma sameynaysid inaad iibiso
ma soosaaraysid xirmo isku mid ah oo ay ku iibinayaan dukaanka toy-ga
waa sida aad adigu tiraahdid beddel gabal uh
kiiskeyga waxaan doonayay inaan daabaco wax aan macquul aheyn sida maahan
wax aad iibsan karto um waxaanan ku tusi doonaa adiga gadaashiisa
muuqaalada ka dib bandhigga waxaadna noqon doontaa sida haa haa
oh haa tani waa qabow tani waa qabow markaa haa
maxaad 3d daabici lahayd
waxyaabo badan oo qabow waxyaabo aad u badan oo qabow hey um haddii aad ku jirto daabacaad 3d
ama Linux ama raspberry pi guddi kale oo hal ah
kombiyuutarada nooc kasta oo tiknoolaji ah oo aad gasho iyo
xitaa wararka casriga ah waxbadan ayaan ka qabanaa halkan sidoo kale
becca waxay qabaneysay shaqo cajiib ah oo kusocota qolka wararka ee aan helnay
geeska loo yaqaan 'crypto corner' oo ah halka aan ka hadalno lacagta loo yaqaan 'cryptocurrency' iyo 'crypto'
wariye uh robert koenig ayaa nagu soo biira isbuuc walba
si looga hadlo isbeddellada ugu dambeeyay ee cryptocurrency iyo
waxa dhacaya oo maanta waxaan baran doonnaa uh dibiga
socodsiiya taas oo hadda ka socota bitcoin maxaa yeelay qiimaha ayaa kor u kacaya
iyo kor iyo kor waxaan fiiriyey faylalka-faylalka oo aan ahay
sida ay sameyneyso waxoogaa ka wanaagsan sidii ay ahayd
usbuuc ka hor haa sidaa darteed waxaan haynaa dhammaan waxyaabahaas oo ah
halkan waad ku ogtahay oo lacag la’aan baa lagugu soo bandhigaa waana samaynay tan
shaqo jaceyl ahaan waan u wici doonnaa laakiin waxaan gabi ahaanba jecel nahay inaan halkaan joogno toddobaad kasta
iyo ku siinta nuxurkan weyn dhammaantiin waxaan weydiisaneynaa waa haye fadlan haddii aad ka heshay
waxyaabaha ku qor subscribe youtube guji like on this video
oo noo soo sheeg inaad ku raaxaysatid waxaan sameyneyno isla markaana guji dawanka
si aad u hesho ogeysiisyada markasta oo aan nool nahay
mar kasta oo aan soo dhigno fiidiyowyo cusub miyaad samaysay taas waa wax fiican inay shaqeyso
waxay shaqeyneysaa youtube cabsi badan ayaa shaqeyneysa toddobaadkan taasi waa wax cajiib ah
waxay ahayd qosol usbuucii la soo dhaafay um sidaa darteed kuwa idinka mid ah yaa
si toos ah u daawada waad ogtahay um laakiin youtube dhab ahaantii wuxuu lahaa maqnaansho haa ugu dambeysay
habeenkii arbacada aad ayey muhiim u tahay sidoo kale haa waxay ahayd maqnaansho caalami ah laakiin
waxay ahayd mid layaableh oo qofkasta oo daawanaya video uu ka muuqdo
ganaax qulquli lahaa laakiin haddii ay ku raaxaystaan ​​ama ka tagay
Bogga ama aad u tagtay fiidiyow kale si lama filaan ah khaladaad ayaa ku dhacayay
oo sidaasna waxay ahayd dhibaato quruxsan oo xun oo saameysay dad badan oo ka fikiraya sida
dad badan ayaa fiidiyoowyo ka soo duubaya youtube laakiin waanu baahinaynay
nool waqtigaas waxaan eegnay isbeddellada
intaa ka dib uh waqtiga maqnaanshaha iyo waqtigiisa youtube-ka macno ahaan wuxuu ahaa a
kororka waqtigii aan joognay
baahinta ka hor iyo ka dib macno ahaan waa
sidii haddiiba aan u riixayba tag youtube baa tegey
hoos runtii runtii waxa aynu odhan karno waa bisad5 uun
sidaas caan ah waxaan jebinay youtube waxaan jeclaan lahaa inaan dhaho jeff
runtii waxaan rabaa inaan helo huuradaas sidaa darteed haye waxaan u baahanahay inbadan
Macaamiisha uh hubso inaad naga qorto
youtube okay laakiin waxay la mid ahayd waqtiyada oo dhan inay hoos u dhacdo
hoos uma dhici karto seddexdii habeenimo
maalin sabti ah markaad ogtahay inaadan meelna uga dhaweyn youtube laakiin
maya waxay ahayd inay dhacdo inta lagu gudajiray tabinta tooska ah
haa markaa taasi waxay ahayd wax kale oo hagaagsan toddobaadkan waxaan noqon doonnaa
fiirinaya miraha loo yaqaan 'raspberry pi 400' waa xirmo cusub
laga soo bilaabo aasaaska loo yaqaan 'raspberry pi foundation' runtii waa ku faraxsanahay ninkan yar
waayahay waxaanan eegaynaa um gelinta
halkaas ayaanu dhigeynaa ubuntu 20.10 maxaa yeelay sida aad u xasuusato
guntin ubuntu hadda waxay si rasmi ah u taageerayaan pi raspberry-ka sida a
boosteejo loogu talagalay ubuntu taasi waa sidaas oo aad u weyn
heshiis taas macnaheedu waa inay sii socoto
Taageero laga helo kaniisadda oo ku saabsan pi raspberry-ka hadda ma aha uun wax bulsho ama
waxaad ogtahay wax nasiib ah inaad isku daydo inaad ubuntu ku shaqeyso hal sabuurad
kumbuyuutarka maya runti way taageerayaan waanu nahay
waxaan isku dayi doonaa caawa si aan u aragno sida ay u shaqeyso
waa inaan si deg deg ah u nasanaa markaan soo noqono waxaan galayaa
sanduuqan ayaa ku dheggan
[Music] nabad gelyo
Dhamaanteen waan maqalnay Pi raspberry waa hal kumbuyuutar guddi ah
oo ku saabsan ceel wax yar ka badan sanad ka hor ayay sii daayeen pi raspberry ah
4 iyo nooca loo yaqaan 'raspberry pi 4' waa nooc ka mid ah kacaan lagu daro
safka maxaa yeelay illaa iyo inta loo yaqaan 'raspberry pi 4'
Piiska loo yaqaan 'raspberry pi' wuxuu ahaa guddi qurux badan oo qurux badan waxay ahayd wax aad loogu raaxeysto
sameeyayaal iyo kuwa wax guntada iyo waxaadna ogtahay dadka raba inay sidaas rabaan
gacmahoodu qoyaan ilaa laga sameeyo hal kombiyuutar guddi ah
wali waxaan hayaa ciyaarteydii Retro-ga ee ku saabsaneyd hey there you go retropie does
aad iyo aad u wanaagsan haa laakiin leh piberry rasp 4 dabcan wuu keenay
waxaa galay in badan oo haye tani waxay ku dhowdahay sida ugu wanaagsan
sida aad ogtahay kombiyuutarka desktop heerka gelitaanka
on hal kombiyuutar guddi ah si ay u set in
haddii aad ku isticmaali karto hal kombiyuutar guddi ah kombuyuutarka desktop-ka
maxaa xiga oo sax ah si aad taas u samayn karto waxaanan rabaa inaad ogaato inaan doonayo inaan noqdo
si naxariis daro ah ayaan kuugula hadlayaa waxaan ula jeedaa inay tahay hal kombiyuutar guddi ah oo wali dhex socda iyo
iyada oo gabi ahaanba laakiin waxaan u hadlaynaa sida oo kale
waxaa laga yaabaa inuu yeesho afar ama siddeed gig oo wan oo runtii u fiican hal guddi
kumbuyuutarku wuxuu sameeyaa sida xafiis xafiis oo hufan oo sax ah
sax haa sida oo kale haddii aad u isticmaaleyso si aad internetka ugu hesho
sameyso facebook-gaaga isla markaana sameyso warbaahintaada bulshada
ka daawo fiidiyaha mararka qaar khadka tooska ah ee internetka sidoo kale taasi waa u fiican tahay
ilaa iyo intaad ka heshay qaab-dhismeedka saxda ah laakiin waxaan u maleynayaa inay tahay halka dadku ku laalaadaan
ilaa noocyada looxyadu waa inaysan ahayn
oo loogu talagalay warbaahinta badan ama ugu yaraan si fiican uma taageeraan
Ma jiraan wax weyn oo taageero ah oo loogu talagalay multimedia
hadana sax waad kahadashaa game retro game iyo retro game runtii runti sifiican ayey ufiicantahay
maxaa yeelay waxay ku dhisan tahay teknolojiyad laga bilaabo 10 15 sano ka hor taasi waa sax
sidoo kale sifiican ayuu ugu shaqeeyaa pi raspberry laakiin ma uusan qaban
waxyaabaha sida sida aanad si fiican u heli doonin waxqabad fiican
fiidiyow inkasta oo uu yidhi pi 4-ta loo yaqaan 'raspberry pi 4' waxay leedahay runtii qaar cajiib ah
faahfaahinta oo ay ku jiraan wax soo saarka video 4k 60p dual
micro hdmi waa la siiyay si aad u ogaato taasi
Waxaan ula jeedaa inay xitaa sifiican ugu shaqeyso sawir gacmeedka
sida waxaan ku helay gimp on my raspberry pi halkaas ayaad tagtaa oo way u shaqeysaa taas
ilaa intaadan ka badneyn qadarka wananka sidaa awgeeda loo yaqaan 'raspberry pi' kan hore
gens kuwaas oo lahaa hal gig oo wan oo wannaag ah waad dhib yeelan kartaa haddii aad furto 30
gig file sax sida aadan sameyn doonin
tafatirka fiidiyowga ee 4k taasi waa hubaal laakiin haa gimp oo qabanaya shaqo jpeg ah ama
wax la mid ah taas maxaa diidaya in gabi ahaanba sidaas hadda loo sameeyo isbeddelka dabiiciga ah
noocaas ah fikradda desktop qaadashada loox hal pibo ah
kombiyuutarka oo u rogaya kombiyuutar desktop ah
ayaa u xuubsiibtay waxa loo yaqaan 'raspberry pi 400'.
sidaas darteed waa piberry rasp 4 qalbigiisa waa la ogaa inay dib u habayn ku sameeyeen
guddiga si ay uga dhigaan inay ku habboon yihiin qafladdan saxda ah
oo waad ogtahay inay igu celinayso noocii 80-meeyadii
um waxaan u maleynayaa markii aan lahaa vic-20 oo ahaa kumbuyuutar
kombiyuutarka waana sax waana sida oo kale wuxuu ahaa kumbuyuutarradeydii ugu horeysay
oo waad ogtahay inaad ka fikirto amiga shaqaalaha iyo waxyaalaha aan anagu
ku soo koray waa nooc aad ogtahay inay dadku rabeen
in ay jireen mashaariic ay dadku joogeen
3d ayaa daabacan kara kiiska kumbuyuutarka ee loo yaqaan 'pibol' kiiska iyo waxyaabaha u gaarka ah
sida oo kale laakiin hadda waa rasmi waa quruxsan yahay waa cajiib
waa wax yar um gimmicky hab laakiin haa haddii aad eegto taas waxaan u maleynayaa sidaas
Waxaan u maleynayaa sidaas awgeed waxaan dooneynaa nooc ka mid ah tiradaas oo wada socda caawa
haddii aad ku jirto taas sida runta ah qaab muuqaal jilicsan macnaheedu waa kumbuyuutar
taasi waa kumbuyuutarka hadaadan dan ka lahayn
xaqiiqda ah inay heshay fiilooyin qaar ka mid ah oo ka soo baxaya
oo haa oo waa inaad sameysid kormeer markaa waxaad sameyn doontaa wax fiican
tan laakiin maahan sida piberry raspberry in
waxaad ku dhejin doontaa dhabarka tv-ga wuuna shaqeynayaa
qarsoon waa tan miiskaaga saaran
ma xasuusataa miiskii garaashkaaga oo aad ka dhigaysay kombiyuutar i
Xusuusnow in tani ay tahay sidaas laakiin ay yartahay kani
badan oo jilicsan oo aan sidaas ahayn waxaan qaatay duq weyn
miiska geedka iyo uh oo u rogay kombiyuutar atx buuxa
haa dib maalintii aan aad uga maseyray miiskaas oo ahaa mid quruxsan markii aan
loo isticmaali jiray xaflado lan iyo miis aan tartan rasmi ahayn
waqtiyo wanaagsan laakiin aan guda galno sanduuqa waxaan rabaa inaan fiiriyo tan oo aan arko
waxa aan ku haysanno pibolberry 400. waxa ugu horreeya ee aan arki doonno waa
piberry rasp 400 markaa taasi waa pi 4 raspberry ah
kombiyuutar hal guddi leh afar gigs oo wan
diyaar u ah in lagu dhex dhiso kumbuyuutarka waa sida kumbuyuutarka loo yaqaan 'raspberry pi keyboard'
hadda waxaan heystaa daabacaadda ansixinta ee annaga qaabka kumbuyuutarka
aan jaleecno dhabarka halkan waxaan ku helnay cabir buuxa oo gpio ah
wow ku calaamadeysan biinanka 1 iyo 40. waxaan leenahay microsd
dual HDMI wax soo saarka USB c waayo awooda laba USB 3 iyo USB 2
iyo gigabit ethernet iyo quful kensington ah
haa iyo haa taasi iyo taasi waa uh gigabit ethernet
haa waxaad u baahan tahay quful kensington on your raspberry pi im on
waa uun fiilo kale oo aad kuheli karto dhamaan wixii sidoo kale waa tan xirmada
dabcan sidaas darteed waxay la imaaneysaa waxyaabo siyaado ah si ay kuu kiciso oo aad u socoto
wuxuu la yimaadaa jiirka rasmiga ah ee loo yaqaan 'raspberry pi mouse' halkaas ayay ku fiican tahay
haa waxaan ula jeedaa waxay umuuqataa jiir quruxsan jaanis qurxoon
Waxaan jeclaan lahaa inaan jeclaan lahaa inay xarig la'aadaan si aan daacad kuugula hadlo waxaan u maleynayaa inay taasi lahaan laheyd
aad ayey uga fiicnaayeen iyaga inay sidaa sameeyaan laakiin haye
ogolahay inay la timid waxaan helnay korontada usbc
taasna dabcan waa 5.1 volts 3 amps taasina waa awood tan
wiil xun waxaan haysanaa kaarka sd si adabtarada micro sd
Waxaan u maleynayaa kaarka sd haa in ay dhab tahay
the raspberry pi 400 okay sidaa darteed waa macquul inuu diyaar u yahay inuu kabo
dheeraad ah sanduuqa ah waxaan heysanaa micro hdmi ilaa HDMI cable i
jacaylka in sidaa darteed ma aannu haysan farabadan oo dongles iyo adapters laalaadaan
gadaashiisa waa uun fiilo yar oo qurxoon oo quruxsan
oo waxay la timid hage bilowgan ah sidoo kale kaas oo aad ogtahay
15 buug halkaas ku jira oo helay tan oo mashaariic ah
loogu talagalay carruurta haddii aad rabto inaad gasho waxyaabaha qaarkood
qaar ka mid ah mashaariicda xiisaha leh si ay kuu kiciyaan oo u socdaan oo ay u sameeyaan teknoolojiyad sameeye ah
tani waa isku dar quruxsan oo aan caadi aheyn runtii waxaan ula jeedaa
sida caadiga ah waxay rabaan inay iibsadaan si gooni gooni ah oo aad u fiican in ay la timid marwalba haa
halkaas ayaad tagtaa markaa jeclahay qaabka kumbuyuutarka uma dareemayo a
kumbuyuutar xun haba yaraatee waxaan ula jeedaa hadii ay yihiin furayaal aad u hooseeya
ma tihid sidaad fiirinaysid kumbuyuutar farsamo waa sida a
nooc ka mid ah sida kumbuyuutarka gacanta ama wax la mid ah haa ma ahan
cufan oo ah wax fiican haa qaboojinta salka hoose ayaa jira
waa wax aad u muhiim ah waxaa jira kuleyl aad u ballaaran oo halkaa ka jira oo ilaaliya
wax qabow sidaa darteed waxay ku dhaafiyeen 1.8 gigahertz sanduuqa
oh cool uh taas oo ah wax qurux badan oo sida aad u aragto
waa uun qaab qaab qurxoon sidaa darteed way kayartahay xitaa vic-20 laakiin
super aad u awood badan oo anigu ma ihi
ma aha mid qaro weyn midkoodna taas oo ah maya taasi waxa aan ula jeedaa qaab jilicsan
Arrin aad u weyn ayaan ka fikiri lahaa maxaa yeelay
waxaan ula jeedaa inaad horay u isticmaali jirtay miiska loo yaqaan 'raspberry pi' waad ogtahay inay fadhido meel sare aan u maleynayay
waxay ahayd inuu noqdo kiiboodh aad uga weyn laakiin
maya runti runtii wey hoos u dhigeen taas waa wax fiican
haa haa umma sida pibolberry 4 oo kale waxaad haysataa bluetooth 5 waad heshay
wi-fi gigabit ethernet waxaan u isticmaali doonaa wi-fi maanta
oo kaliya way shidantahay isla markaana diyaar ayey u tahay inay socoto markaa waa inaan sidaa yeelnaa
gabi ahaanba aan iska shidno
si fiican halkan waxaan nahay raspberry pi os yimid pre-rakibay
kabaha ugu horeeya ee aan ku qasbanahay inaan kaliya uun maro habka bilowga dejinta kaas oo
kaliya waan helay cusbooneysiinteeda iyo waxyaabo la mid ah
waxaan rabaa inaan ku xirmo taada waad ogtahay inaan ku xirmi karo wi-fi wi-fi way shaqeyneysaa
Sanduuqa waxaa ka soo baxa wax kasta oo nooc ah oo shuqul ah uun
piberry a raspberry maxaa ku imanaya waxaan ula jeedaa
waxaad haysataa wax kasta oo ku yimaada miiska 'pi os'
ciyaaraha buuq
minecraft pie boing bunner markaa waa maxay waxqabadka sida oh halkaas
waan tagnaa oh taasi waa deg degtay oh oh
taasi waa dhaqsatay oo kuma fiicnid taas kumana fiicna ummadaas taasi waa caadi sidaas
waxaan ula jeedaa waxqabad xikmad leh waa miraha loo yaqaan 'raspberry pi 4. way qabataa
runtii aad ayey u fiican tahay waa wax walboo ka socda wax yar
Kiiboodhka marka maxaan hayaa waxaan hayaa fiilada loo yaqaan 'uh mouse cable' waxaan haystaa awood waana haystaa
wuxuu helay wax soo saar hdmi ah oo tagaya tv-ga waana intaas intaas oo dhan waa loo hayaa markaa sd
kaarka ku soo galay mar kale ayaa horay loogu sii rakibay sidan
nidaamka hawlgalka oo diyaar u ah inuu maro xad dhaaf ah ilaa 1.8 gigahertz
waxaan jeclaan lahaa inaan arko iyaga oo sita kaararka sd ka wanaagsan
runti um markaa runti waxaan isku qabtay boqortooyo
kaadhka adkaysiga waxaan u malaynayaa sababta oo ah buskudyada loo yaqaan 'raspberry pies' ayaa lagu yaqaan inay cunaan
kaararka microsd ee cashada waxaan rabaa wax noqon doona wax yar
inbadan ayaad ogtahay nolol dheer si noocan oo kale ah
markaa waxan xirayaa tan maxaa yeelay malaha ma doonayo
shaqsi ahaan socodsiiya raspberry pi os halkan waxaan rabaa inaan ku maamulo ubuntu maxaa yeelay hada
ubuntu waxaa si rasmi ah loogu taageeray miraha loo yaqaan 'raspberry'
pi 4 kani waa isagoo ah raspberry pi 4 qalbigiisa
waa inay sifiican u socotaa waxaan helnay 4 gig oo wan iyo
Waxaan horey u sii rakibay ubuntu 12.10 oo ka timid ubuntu.com
hadda si rasmi ah ayaa loo soo dejisan karaa iyada oo ah feylal muuqaal ah
degelkooda haddii aad gujiso soo degsashada waxaad ka arki doontaa hoosta
iot raspberry pi waa kan ugu horreeya liiska
markaa waan xiri doonaa iyada nasasho deg deg ah markaan soo laabanno waan noqon doonnaa
ku soo galay ubuntu 20.10 ku dhaji agagaarka
[Muusig]
soo dhaweyn kadib si aan ugu xirxirno ubuntu 20.10
on the raspberry pi 400. sidaas darteed kiiboodhkan
waa waxa kaliya ee aan u baahanahay si aan ula socdo kumbuyuutar buuxa
oo halkan waxaan uga baxeynaa sanduuqa waxa uu leeyahay firefox
oo aan soo qaadno waxaan kuu hayaa waad ogtahay inaan tijaabiyey dhawr waxyaalood si aan u arko
sida ay wax u shaqeeyaan waxaan ku xirey tv-ga guriga si aan u arko
waad ogtahay in fiidiyowyadu shaqeynayaan iyo waxyaabo la mid ah aan hubinno
inaan haysto internet maxaa yeelay waa inaan haa helaa
horeyba waan uhelay waxaan horey usameeyay wi-fikeyga oo ah
loo qaabeyn karo sida ubuntu kaliya waxaad aadi kartaa goobahaaga wi-fi
oo dooro shabakadaada halkaasna waxaad ku geli doontaa lambarkaaga sirta ah oo aad ku jirtaa
aan u boodno youtube-ka maxaa yeelay waxaan ula jeedaa su'aasha had iyo jeer soo baxda waxay tahay
isla markiiba sidee u maamushaa warbaahinta badan ee aan ognahay
inay heshay qaybta xafiiskaaga ee aan helnay
qoraaga libreoffice libreoffice suite horeyba
horay loogu sii rakibey ubuntu markaa haddii aan taa dhagsiiyo
halkaas ayaan u tagnaa qoraaga libreoffice sidaad filan lahayd
waxaan ula jeedaa taasi waligeed suaal mahan xafiisku wuu shaqeyn doonaa haa
waxay ku shaqeyn doontaa sanduuqa laakiin ka waran waxyaabaha sida youtube sidaas
aan u gudubno linuxtechshow.com taas oo dib ugu laabaneysa bandhigeenna teknoolojiyadda Linux
kanaalka ku yaal youtube hubi inaad na siiso subscribe
waana tanaa halkaan aan aadeyno aan gujineyno wararka becca ee usbuucii la soo dhaafay
wax walbana waxay umuuqdaan kuwo sifiican uxamuusanyahay xayeysiiska ayaa shaqeynaya
marka taasi way fiicantahay hada waxan lacag ka samaynayaa markaa tani waa wax cajiib ah
fiidiyowgu wuu ciyaari doonaa xayeysiiska kadib kani waa telefishan weyn markaa haddii aad heshay
xayeysiiska intaad tan daawaneysid hadana waxaad i daawaneysaa aniga oo xayeysiis daawanaya
asal ahaan waxaan labanlaabnay dakhligayaga usbuucan sidaas ayaa lagu sameeyay
fantastik uh okay sidaas darteed becca ayaa ku jira fiidiyowga youtube-ka
aan soo qaadano shaashad buuxda oo aan aragno sida taasi u shaqeyso maxaa yeelay taasi waa
badanaa dhibaato ku ah noocyada noocan ah laakiin sida aad arki karto
laga soo bilaabo sanduuqa Firefox-ka wuxuu ku shaqeeyaa wax cajiib ah
heerka jirku wuxuu umuuqdaa mid hagaagsan um
waxaan ula jeedaa ii garan maayo sida loo qiyaaso intaas wixii ka baxsan wixii aan arko waxayna u egtahay mid hagaagsan
haa marka youtube wuxuu shaqeeyaa waxa kale ee aan doonayay inaan ogaado waa
wuxuu ahaa plex oo shaqeyn doona mana garanayo haddii aan marin u helayo
halkan laga bilaabo maxaa yeelay sidaan soo sheegay waxaan awooday inaan ka helo tv-ga gurigayga
oo kaliya waxaan dhihi doonaa sanduuqa plex ma uusan shaqeynin sidaas ayaa la yiri
in uu jiray nooc khalad ah ama wax ka maqnaa oo aan galay qaar ka mid ah
shirarka iyo aniga iyo aniga waxaan bilownay inaan fiirino iyo
qof ayaa soo jeediyay oh uun rakib xirmada vlc
oo waxaan la mid ahay qof kasta oo kale oo dunta ku jira
sidee ayuu saameyntaas u leeyahay plex maxaa yeelay vlc waa fiidiyoow fiidiyoow laakiin waxba ma leh
at all to do with plex well it has ውጭ markaa waxaan kaliya sameeyay apt rakibida plex ama
i cafi vlc iyo uh markaan rakibo vlc
keenay koodhadhkan oo dhan iyo wax kasta oo kale oo la socda vlc
iyo plex waxay ka shaqeeyeen waqtigaas sidaa darteed wax waliba waxay u shaqeeyeen gabi ahaanba cillad la'aan
marka hada waxaan awoodnaa inaan daawano waxyaabo runtiina waan awooday inaan qeexo h.265
video on plex oh nice taas oo ahayd mid cajiib ah maxaa yeelay xitaa aniga
kumbuyuutarkeyga ku xiran tv-ga guriga dhibaato weyn ayaa ka jirta
h.265 h.265 waa ilo aad u xoog badan i
doorbideyso inaan warbaahinteyda ku haysto h.264 sidaa darteed maskaxda ku hay
haddii aad raadineyso waxqabadka ugu wanaagsan ee tan waxaad u badan tahay
dooneyso inaad ku dhajiso h.264 laakiin waxay ciyaartay h.265 waan jeclaan lahaa
laga yaabee inaad raacdo ethernet inkasta oo sidaad ogtahay wi-fi leh h.265 ay u badan tahay
waxay yeelan doontaa xoogaa xayiraad ah oo si weyn u shaqeeya hal shay oo aniga ah
Weli ma helin shaqada jeff iyo iyo bulshada waa netflix maxaa yeelay
nooca Firefox ee tan la socdaa ma aha
taageerada drm iyo netflix waxay u baahan tahay sidaas
waxaa jira xirmooyin waxaadna geli doontaa shirarka ku saabsan piiska 'raspberry pi'
maxaa yeelay xusuusnow kani waa nooca loo yaqaan 'raspberry pi 4 right' sidaa darteed dad badan ayaa horay u haystay
shaqo gali oo waxaa jira rakibayaal aanan wali isku dayin laakiin
mawduucyada golaha ayaa leh haye waad rakibi kartaa qoraalkan
waana kuu kicin doonaa adiga oo ku shaqeynaya nooc ka mid ah chrome kaas oo ah
loo dhisay drm markaa markaa waxaad isticmaali kartaa waxyaabo sida netflix oo u baahan sidaas
wax waliba si fiican ayey uga shaqeeyaan sanduuqa
quruxsan fiican sax haa haa ilaa inta aan ka walwalsanahay waad ogtahay inay tan tahay
nidaamka ciyaarta maya waa kan nidaam multimedia maya runtii um
laakiin waxaan dhihi doonaa waxaan u isticmaalnaa sanduuqa 'android' guriga guriga tv-gayaga waana ka jaray
taasi oo ay ku xirtay tan meeshiisii ​​oo tan ayaa fulinaysay
ka fiican sanduuqeena sanad-jirka ah haa sidaa darteed
Multimedia xitaa waxay qabanaysay shaqo ka fiican tan
sanduuqa android oo waxaan u maleynayaa in qoysku runti qadarin karo
wax yar uun maxaa yeelay foomka oo ah nooca jidka
taas ayaan u maleynayaa in qaabka desktop-ka uu ka badan yahay
sida kombiyuutarka marka loo eego tv-ga android-ka sidaa darteed waxaad runtii isticmaaleysaa interface
in meesha aad ka soo qaadaneyso biraawsar aadna tahay
awood u leh inuu rakibo barnaamijyada iyo barnaamijka softiweerka ee Linux iyo wixii la mid ah sidaas
waa runtii nidaam adag oo shaqeeya um weyn waxaan ula jeedaa taasi
taasi waa runti waxa jira oo dhan waa sax sida ma u shaqaysaa haa
waa nooca loo yaqaan 'raspberry pi 4' inkasta oo haddii aan u isticmaali lahaa tan sidii sanduuqa sare ee la dhigay aniga
waxay la socon laheyd pi 4 raspberry ah midig oo ka badbadisa 1.8 gigahertz ilaa
iswaafaji xawaaraha umadan, taasina runti iib maahan
xusuusnow in overclocking la samayn karo mar walba
markaa haddii aad leedahay pi 4 raspberry ah 1.5 gigahertz
ama miiska loo yaqaan 'raspberry pi 400' ee 1.8 waxay umuuqataa muuqaal lagu iibinayo warqad
laakiin waa uun dejinta nidaamka qalliinka
sidaa darteed waad qaadan kartaa pi 4-ta loo yaqaan 'raspberry pi 4' oo waxaad u garaaci kartaa ilaa 1.8 sidoo kale sidoo kale
suuq geyn xariif ah waa inaan dhahaa maxaa yeelay kuwa aan fahmin
sida overclocking ay u shaqeyso ayaa u maleynaya inay tani ka dhakhso badan tahay sidaas ma ahan
waa isla saxda saxda ah sidaas darteed dhammaanteen sax aan dib ugu soo boodno marka waxaan ula jeedaa
isku soo wada duuboo aad baan ula dhacsanahay waan jeclahay sidaan xusay waa wax yar
xoogaa dhanka gimmicky laakiin waxaan ahay iskuul gaboobay waxaanan jeclahay noocaas ah a
gimmick si fiican waxaan ula jeedaa aniga sida aan fiirinayo
taas waanan tegayaa taas ayaa gaar ahaan ka dhigi lahayd tan
waad ogtahay buug gacmeed ka dhigi lahaa hadiyad weyn ee masiixiga
loogu talagalay carruurta maxaa yeelay sida noocayaga ah gaar ahaan adiga ayaa garanaya mid ka mid ah wiilashayda oo runtii ah
waxay rabtaa inay gasho barnaamijyada savannah ee loogu talagalay lamaanaha
sanado dib ugu laabanaayo uh sigaarka ay lahayd
uh gabdhaha caqliga badan tani waa aalado haa haa
marka waxaan ula jeedaa wax sidaas oo kale ah oo qabow noqon kara waad ogtahay inaad u iibsato kormeere iyo
a waad ogtahay pi raspberry kaliya isku xir
waa TV si fiican haa waad sameyn kartaa taas waana waxa ugu fiican sidoo kale waa taas
qaabka foomka awgood waad iska jari kartaa oo waad dhigi kartaa goorta
adigu isma isticmaaleyso soo bixi TV ga
wax kasta oo aad rabto inaad sameyso haa haa haa waxaan u maleynayaa inay xaqiiqdi tahay inuu meeshiisii ​​helay
haa um maa tahay adiga taas runti waad ogtahay inay tahay arrin-kiis-kiis markaa
uh laakiin waan fiiriyey waan jeclahay um waxaan u maleynayaa inay tahay
runti waa samaynta dukaan aad u fiican halkan istuudiyaha waxaan u maleynayaa
waxaa laga yaabaa inaan sii wadno oo aan u dhigno um quruxsan cajiib markaa iska hubi waa
raspberry pi 400 waxaan kuugu soo dhejin doonaa xiriiriyeyaasha hoose adiga
oo waad raacdaa ummadaas waana hubaa taas oo in yar dib u laaban doonta
xoogaa si aad u caawiso bandhigga laakiin haddii kale kaliya waad ogtahay inaad naftaada qabsato
mid ka mid ah waqtiga ciida masiixiga haddii aad u malaynayso inay hadiyad fiican ka dhigayso
waxaan u gudubnay qolka wararka becca oo ag taagan halkan waa waxa soo socda
qolka wararka ee microsoft dhibic 5 dot tv wuxuu uga digayaa dadka isticmaala inay doortaan
mfa oo aan isticmaalin sms ama cod si loo xaqiijiyo tufaaxa ayaa leh
waxay shaaca ka qaadday kombuyuutaradeedii ugu horreeyay ee ay ku shaqeysato jajabyo naqshaddeeda u gaar ah
alifbeetadu waxay qorsheyneysaa inay ku dhajiso internetka silig la'aan iyadoo la isticmaalayo nalalka
ubuntu waxay hagaajisay cilado fara ku tiris ah oo isticmaalayaasha caadiga ah ay u isticmaali karaan inay noqdaan
xididka iyo google-ka ayaa sawirada ku dhajinaya usha kaydinta bilaashka ah
faahfaahinta iyo geeska crypto ee toddobaadkan ayaa soo socda
qolka wararka ee qaybta 5.tv oo kahadlaya sheekooyinka teknolojiyadda usbuuca ugu sarreeya
leh eex yar oo Linux ah
qolka wararka waxaan ahay becca ferguson microsoft waxaan ugu baaqayaa dadka isticmaala inay ka tagaan
xalalka aqoonsiga ee ku saleysan arrimo badan sida
lambar hal mar ah oo lagu soo diro sms iyo wicitaano cod ah
digniintu waxay ka timid alex weiner agaasimaha amniga aqoonsiga ee
microsoft sanadkii la soo dhaafay weinert ayaa ahaa
u doodista magaca microsoft microsoft
ku boorrinaya isticmaaleyaasha inay isku duubnaadaan oo ay u kariyaan mfa akoonadooda internetka
isagoo soo xiganaya tirakoobka microsoft-ka gudaha ah ee loo yaqaan 'weinart' ayaa lagu yiri boostada blog sanadkii hore
adeegsadayaasha karti u siiyay xaqiijinta dhowr qodob
waxay ku dhammaatay xannibaadda qiyaastii 99.9 boqolkiiba weerarada otomaatigga ah ee ka dhanka ah
xisaabaadka microsoft laakiin boostada dabagalka ah ee ugu dambeysay
khamiista weinert waxay sheegaysaa in haddii isticmaalayaashu ay kala doortaan
xalal badan oo dhimis ah waa inay ka fogaadaan taleefanka ku saleysan taleefanka
Microsoft wuxuu tixraacayaa dhowr arrimood oo amni oo la yaqaan oo aan lahayn mfa
laakiin xaaladda shabakadaha taleefannada maanta
weinart wuxuu leeyahay in sms iyo wicitaanada codka labadaba lagu gudbiyo qoraal cad
oo ay si fudud u soo dhex geli karaan kuwa weerarka soo qaaday
iyadoo la adeegsanayo farsamooyin iyo qalab si fudud loo heli karo
lambarrada hal mar ee sms-ku-saleysan ayaa sidoo kale lagu kharibi karaa qalabyada furan sida
madishka cred sniper ama sharka jinx waxaa jira arin kale oo sms-ku saleysan
xaqiijin arrimo dhowr ah oo aan uga hadalnay qeybta 570
markii qof ka shaqeeya atio kiosk uu masuul ka ahaa
isku beddel sim ah oo keenay 240 milyan oo doolar
in bitcoin laga xado shaqaalaha shabakada taleefanka macaamiisha waa lagu khiyaanayn karaa
ku wareejinta nambarada taleefanada halista jilayaasha sim card
u oggolaanaya kuwa wax weeraraya inay helaan lambarro hal mar ah oo ka wakiil ah iyaga
dhibbanayaasha dusha shabakadaha taleefanadan sidoo kale waa
u soo ifbaxay xeerarka beddelaya waqtiyada iyo arrimaha waxqabadka dhammaantood
taas oo saameyn ku leh helitaanka habka dhimista guud ahaan
taas oo iyaduna ka horjoogsanaysa isticmaaleyaasha inay ku xaqiijiyaan koontadooda
daqiiqado deg deg ah weinart ayaa sheegaysa in dhammaan arrimahan
marka la isku daro waxay muujinayaan in sms iyo mfa-ku-saleysan ay yihiin kuwa ugu amniga yar
hababka dhimashada ee maanta la heli karo xalka ugu fiican ayaa ah in loo wareego an
xaqiijiye ku-saleysan barnaamijka ama amniga ugu fiican
amniga la heli karo waa inaad raacdaa amniga qalabka
furayaasha kuwaas oo weinheart kaalinta sida ugu fiican ee xalka xal
qoraal uu ku daabacay barta uu ku daabacay sanadkii hore arrimo badan
sugitaanku waa ku weyn yahay bogag badan oo rukumo ah
laakiin waxaan helay dhawaanahan inaad ku ogtahay khadkayga shaqada
maxaa yeelay waxaan sameeyaa tan akoonno ah meel walba
in badan oo iyaga ka mid ahi ma oggolaan doonaan qaar ka mid ah
fursadaha amniga-dhamaadka sare asal ahaan waa emayl ama telefoonka gacanta
iyada oo loo marayo qoraalka sms-ka qaarna ay kaliya u oggollaan sms
marka waxaan ula jeedaa waan jeclahay fikradda laakiin ilaa ay warshaduhu is beddelaan
sidee u buuxisaa farqigaas haa waxaan u maleynayaa inay muhiim tahay in taa la ogaado
sms wali way ka badbaado badan tahay majiro dhowr qodob oo xaqiijin ah haa sidaas
waxaa laga yaabaa inay tahay kiis sida aan uga fekero payoneer
tusaale ahaan yaa sanadkii lasoo dhaafay keenay mfa waana isku nooc
wax waa sms-ku saleysan ama emayl ku saleysan xitaa haa
um xitaa isku xirnaashaha waxay isticmaashaa aqoonsiga emaylka ku saleysan
oo intay waxyar ka fiicantahay ayaan filayaa e-mayl
ma fiicna maya wax weyn ma ahan gabi ahaanba gaar ahaan xaddiga emayllada
xisaabaadka la jabsaday gabi ahaanba waxayna u muuqataa inaan u jeedo
marka laga eego dhinaca amniga um waxaad ka fekereysaa okay sifiican haddii iimaylkeyga
la jabsaday hadda waxay dhab ahaan u heli karaan adiga
aqoonsi dhowr qodob ah iyo sidoo kale haddii aad isticmaaleyso
email-ku-saleysnaan arrimo badan oo aqoonsi ah laakiin ku-beddelashada kaarka SIM-aad ayaa aad u badan
cabsi in taas la samayn karo si aad u fudud si fudud gabi ahaanba waxaan ula jeedaa haddii an
shaqaalaha kiosk-ka ayaa khalad sameyn kara oo
aamin inaad tahay qofka aad tiraahdo waa laga yaabaa
waxaad leedahay id been abuur ah laga yaabee inaad sidaada oo kale u kala soocdo uun waa inaad noqotaa
qancin waa injineernimada bulshada sida ugufiican meesha saxda ah oh
anigoo ku sii soconaya sariishta oo aan dhahayo haa waan ku faraxsanahay galbeedka
aniga ma ihi jeff weston waa hadii aan iraahdo waxaan ahay jeff weston waan u baahnaa
Waxaan lumiyay taleefankayga waxaan u baahday inaan ku shido taleefankayga cusub
oo iyagu way ku dhici doonaan markaa bal qiyaas waxa hadda aan haysto dhammaan smsyadiina haddii ka
qofka ka shaqeeya dukaanku wuxuu ahaa xaflad xaasidnimo ah
ka waran haddii qofka meeshaas ka shaqeeya ee leh awood iyo karti
shil isku badalasho shil ah iyadoo loo marayo injineernimada bulshada
ka waran hadday ahaan lahaayeen ninka xun hadda si kadis ah oo qaadata wareeg cusub
miyaanay ahayn sababta oo ah waad ogtahay nooca shahaadooyinka aan sameeyo
ubaahantahay in lagaa kireysto dukaanleyda weyn sidaa darteed dambi kuma lahan qofkasta oo ka shaqeeya
mall dabcan uma jeedin taas waxaan ula jeedaa sida inaysan ahayn sidaad haysatay oo kale
waxay u badan tahay inay soo martay qadar amaan oo aan la rumaysan karin
jeeg oo waad ogtahay waxyaabaha noocaas ah markaa sax waa taas waxa aan ula jeedo waxa
Waan ogahay dadka qaarkood in halkii ay ka isticmaali lahaayeen taleefankooda gacanta
Waxay u soo dejisan doonaan sida uh app iyaga siiya taleefanka gacanta
waxaad sheegtay barnaamijka jack sixirka haa sida aad u heli karto jack jack iyo waxyaabo
sida oo kale markaa taasi waxay noqoneysaa beddel ku habboon
habkaas uma maraayo sim-kaaga waa runti
iyada oo loo marayo xogta illaa inta ay tahay ilo lagu kalsoon yahay adigu ma sameysaa
waxay leeyihiin aqoonsi multi-factor on your magicjack app si fiican laakiin aad u isticmaali lahaa aad
taleefanka gacanta si aad u jeceshahay haa waxaad isticmaali lahayd lambarka
inaad jeceshahay inaan kala soo dagsan karo barnaamijka sixirka na hel
hel lambar ka dibna waxaan ku ridi karaa dhammaan adeegyadayda anigoo leh kani waa kii
lambarka laakiin miyaanan markaa waxyeellayn karin lambarkaaga
Ma aqaano taas sababta aanan u ahayn wax laga naxo ayaan u malaynayaa sidaas
beddel ah oo dhaafaya badeecada sim
dhibaato waddo laakiin wali wey mareysaa
sms markaa wali waa qoraal cad sidaa darteed qof leh aqoon ku filan oo ku filan
um yaa garanaya sidaad wax u wado waxaan u jeedaa daawade kasta
sababta oo ah waxaad sheegtay app jaakada sixirka oo anna waan soo celiyaa mar kale laakiin maxaa yeelay
waxaad ku sheegtey hawada qof kastoo daawada inuu ogyahay inay taasi tahay waxa aad isticmaaleyso
hadda markaa waad ogtahay daawade kasta oo noocaas ah
aqoonta ayaa si sahal ah kuugu filan waad ogaan kartaa haddii ay gacanta ku dhigaan taada
lambarka sixirka markaas waxay bilaabi karaan inay xoog ku qabtaan
lambarka sirta ah maxaa yeelay koontadaada magicjack ma haysato laba qodob oo aqoonsi ah
bogga saxda ah xaq dhamaantiis waan uun ku qasbanahay
tag waa xaqiijinta telefoonka wareega ah
wali ka fiican wax aan wali ka fiicnayn wax uun wow
tufaaxa ayaa soo saaray kombuyuutarradii ugu horreeyay ee mac ay ku shaqeyso iyaga u gaar ah
m1 chip bishii june shirkaddu waxay ku dhawaaqday inay ka wareegeyso intel
processor-ka ay isticmaali jirtay ilaa 2006. tufaaxa ayaa sheegay faa iidooyinka isticmaalka
m1 chip waxaa ku jiray nolol batteri ka fiican oo toos ah oo toos ah oo ka soo jeeda habka hurdada iyo
karti ay ku maamusho barnaamijyada macruufka ah ee ay ku dartay waxay ku fiicnaatay dhammaan
barnaamijyadooda khariidad u gaar ah laakiin hadda waxay u baahan tahay inay ku qanciso horumariyeyaasha kale inay sidaas oo kale sameeyaan
kombiyuutarada cusub waxaa ku jira noocyo cusub oo ah 13-inch oo macbook air ah
taas oo aan mar dambe u baahnayn taageere inuu processor-kiisa qaboojiyo
13-inji macbook pro als ayaa sidoo kale heli doona processor-ka cusub
tufaaxuna waxay sheegaysaa inay hada fiidiyow ku ciyaari karto 20 saacadood isla hal mar
laba jeer inta ka horeysa mac mini ay sidoo kale heli doonto m1
ma aysan soo bandhigin noocyo cusub oo kumbuyuutarradeeda ah ee imac ama mac pro
soo jeedinta tufaaxa waxaa laga yaabaa inuu sugayo noocyo horumarsan oo qashin ah
xusuus badan iyo farsamaynta sawir gacmeedka weyn
awoodaha lagu isticmaali karo kuwa cusub ee la heli karo
isla markiiba waxay maamulaan mac mac cusub oo weyn
nidaamka ka hawlgala shabakad wireless ah oo alifbeetadu taageerto
kenya waxay qorsheyneysaa inay adeegsato laydhadh si ay u bixiso adeeg internet
ilaa 20 kiiloomitir teknolojiyadda ayaa gaarsiin doonta wireless
internetka dusha sare ee iftiinka dabooli kara masaafada
ilaa 20 kiiloomitir mashruuc alifbeetada mashruuca oo daaha laga rogay 2017
iyadoo la adeegsanayo magaca mashruuca fsoc wuxuu ku qabtay kenya duuliyayaal taxane ah
sanadkii la soo dhaafay oo hadda la shuraako la ah shirkad isgaarsiineed
si loo gaarsiiyo marinka internetka meelaha fog fog ee Afrika
kenya waxay tikniyoolajiyadda kuheli doontaa markii ugu horeysay oo ay lahesho wadamo kale oo kajira saxaaraha africa ilaa
raac la mid ah fiilooyinka fiber optic tara's
teknolojiyaddu waxay isticmaashaa iftiin si ay u gudbiso xogta laakiin fiilooyinka la'aan teknolojiyadda
waxay u baahan tahay isku xirnaanta aragtida-aragtida sidaa darteed alifbeetadu waxay geynaysaa boosteejooyinka sare
dusha sare ee munaaradaha
ku gudbiyaan macluumaadka xawaare sare illaa 20 gigabits ilbiriqsi kasta
sida dogob aad u cidhiidhi ah oo aan muuqan ayaa fikirka ka koray mashruucii loon kaas oo
waxay soo saartay shabakad ku dhisan buufin lagu daboolayo meelaha fogfog
alifbeetadu wuxuu sharxayaa kooxda loon ee loo baahan yahay si loo ogaado hab lagu abuuro xog
isku xirka u dhexeeya buufinnada iyo innaguna waxaan duulnaa in ka badan 100 kiilomitir oh
Waan ka xumahay in ay duulayeen in ka badan 100 kiilomitir oo sidaas ah
baaray adeegsiga tikniyoolajiyadda isgaarsiinta indhaha ee bannaan
Samee xiriirin dheeri ah oo udhaxeysa buufinnada kadib markaad adeegsato xiriiriyeyaashaas
si aad ugu dirto xogta inta udhaxeysa buufinada dabaqadda sare
injineerada loon ayaa la yaabay haddii ay adeegsan karaan qaar ka mid ah sayniskaas si ay u xalliyaan
Dhibaatooyinka isku xirnaanta oo xoogaa u dhow dhulka iyo mashruuca tara ayaa ahaa
Isku xirka isku xidhka tara ayaa bilaabi doona inuu soo baxo
dhamaan shabakadaha isgaarsiinta dareeraha ee kenya marka hore
waxayna ku siin doontaa caawimaad bixinta isku xirnaanta xawaaraha sare leh meelaha ay ku taal
caqabad ku ah dhigida fiilooyinka fiber-ka ama halka la geyn karo fiber-ka ay iyana noqon karto
ubuntu qaali ah ama khatar ah wuxuu hagaajiyay in yar oo kutaan ah oo
Isticmaalayaasha caadiga ah waxay u isticmaali karaan inay noqdaan xidid iyo google ayaa sii dhacaya
kaydinta bilaashka ah ee sawirka ayaa leh sheekooyinkan
soo socda oo lagu daray robert ayaa halkan la jooga geeska 'crypto geeska'
meelna ha aadin [Muusig]
[Sacab] [Muusig]
ku soo dhawow adduunka cryptos iyo dib ugu soo dhawow geeska crypto
maanta waxaan qaadaneynaa safar aan dib ugu laabaneyno taariikhda iyo sababta maxaa yeelay
arrimuhu waxay u muuqdaan kuwo aad u wanaagsan xilligan la joogo qiimaha
uh iyo cryptocurrencies hadaan jaleecno waxa suuqa hada taagan yahay
sameynta waqtiga aan duubayo sanadkan bitcoin waa 17
520 waxay ku kacday 14 maalmood gudahood laakiin sida aad arki karto inta badan qadaadiicdu waa
anshax marinta arrin aad u wanaagsan si qumman aynu u dhahno taas
Jidka iyo si aadan khalad uqaadan
go'aanka maxaa yeelay waxaa jira dad badan
inaad fikrad ku haysato halkaas iyo waliba haddii aad fiiriso cadaadiska tani socoto
telegraph um bitcoin ilaa 375 boqolkiiba tan iyo peter
shiish si qalad ah loogu yeero hogaanka hoose ee saxda ah waa qof
taasi waa dahabi dahab ah oo uu neceb yahay bitcoin laakiin wuxuu jecel yahay dahabkiisa
marka waa nin da 'ah um uh sababaha ay bitcoin ugu dhacday uh 17 000
dollars uh qof saadaaliyay halkan novogratz mike
novogratz saadaaliyay 65 000 qiimaha Seeraar ka dibna waxaan lahaa qaar ka mid ah
bangiyada ayaa citigroup saadaaliyay qiimaha noqon doono
at uh 316 000. waxaan halkaan ku helnay wax yar
Falanqeeyaha wuxuu leeyahay afar sababood oo qiimaha btc uu u dhici doono 22 000 marka xigta sidaas
waxaad ka maqli doontaa taas ilo kale oo badan sidoo kale
waana taas sababta aan u jeclaan lahaa inaan dib kuugu celiyo taariikhda laakiin waxaan idhi
tani ma noqoneyso talo maaliyadeed haa si loogu cadeeyo sanadkan
marka waa uun inaan ku tuso wixii horay u dhacay iyo sababta maxaa yeelay waan soo jiray
adoo ku dhex noolaanaya tan awalba afar jeer
hadaba aan dib ugu noqono kani waa lacagta gekko waxaanan fiiriyaa inaan riixay Seeraar
Abaalmarinta waxaanan dib ugu noqday 2018 disember 2018
oo sidaad u aragto tani waa suuqa dibida aan ku noolaan jirnay
waqtigii ugu dambeeyay haa sidaas ayay ka soo baxday
kudhowaad sideed boqol iyo lix boqol oo doolar ilaa labaatan kun oo doolar abid dhan
waxay ahayd wakhtigaas qiyaastii 19665 doolar
oo haddii aan eegno tirooyinka markaa tiradu waa tan marka tan ayaa suuqa u socota
cap um waxay sameeyeen shaashad taariikhi ah 10-aad
ee bisha Diseembar 2017. bitcoin ayaa kor u kacday toddobo maalmood 34
inta badan shilimaadka kale sidaad arki karto casaan ayey kujiraan sidaa darteed hoos ayey udhaceen
markaa ma jirin isku xirnaasho waqtigaas taas u dhexeysa
marka suuqa dibi uu istaago runtii wuxuu bilaabmayaa inta udhaxeysa bitcoin iyo macaamiisha kale
markaa bitcoin wuxuu ahaa 15 000 iyo ethereum 440.
iota qof ka mid ah lacagtaas ayaa laga yaabaa inuusan xitaa ka hooseyn 20 sare 20 mar dambe
ma waxay ahayd afar doolar hal usbuuc kadib kaliya hal usbuuc kadib toddobo maalmood kadib
bitcoin wuxuu ku dhawaa waqtigiisii ​​ugu sarreeyay ee 19 000. ethereum ku dhowaad
labanlaabmay usbuucaas um iota wax yar bay qaadatay
qoob-ka-ciyaar sideed boqolkiiba laakiin waxaad arkaysaa kuwa kale sida cardano oo koray boqolkiiba 360
litecoin 110 boqolkiiba hal usbuuc haa markaa waxan marka markay arimuhu runti socdaan
runtii waalli toddobaad kadib bitcoin mar hore ayaa hoos u dhacday
markaa waxay ahayd sagaal iyo toban kun oo ah kii abid ugu sareeyay iyo
hadda waxaan nahay lix iyo toban kun iyo afar boqol sidaa darteed tani waa maalinta toddobaad ee bisha janaayo
laakiin qadaadiicda kale sida halkan ethereum way sii socdeen
haa sidaa darteed xitaa kuma dhowa waqtigeedii ugu sarreeyay
waxaan u maleynayaa marwalba inaan ahaa kun iyo afar boqol oo ethereum
cardano hal dollar sidaa darteed haa haa shilimaadka kale wali wey sii kordhayaan
halka bitcoin hoos udhacayo maxaa yeelay dadka
waxay ka fikirayeen hmm bitcoin ayaa hoos u dhacaya ee aan soo galno
maal gasho lacagtaas duugga ah oo aad lacag badan ku hesho jidkaas
markaa waa inaad runtii ka taxaddartaa halka aad ku maalgelinayso waxaad samaynayso
si aad u sameyso cilmi baaristaada noqo mid aad u deggan waxa aad sameyneyso
oo waa waxa aan ku helo dhiirigelin xilligan in suuqa dibi uu yahay
waxaan hada ku dhex noolahay waxaan ula jeedaa sidaad u aragtay kadib suuqa dibida
waxay la imaan doontaa dib-u-celin dhab ah iyo cryptocurrencies oo qiyaastii noqon doonta 20
ilaa boqolkiiba 30 ma filan kartid taas laakiin waxa aan helayo
dhiirrigelintu waa haddii aad eegto isbeddellada google sidaa
dadka raadinaya erayga bitcoin tusaale ahaan a
aasaas caalami ah sanadka 2018 taas oo u dhiganta 100 boqolkiiba
ilaa boqolkiiba 100 xilligan waxaan kaliya nahay 11 10 11
markaa dad badan oo ka baxsan warshaddeenna yar ma ka hadlaan
cryptocurrencies kaliya qiyaasi sheygan inuu ku baxayo gudaha
riix qof walbana wuxuu bilaabayaa inuu kaala hadlo bitcoin haa markaa haddii habaryartaa
emma ayaa kuu imanaya oo ku weydiin doonta waxyaabahaan cajiibka ah ee la yiraahdo bitcoin ama kanaga
darawal taksi ayaa kuu sheegaya in waxa ugu fiican ee la maalgashan karo ay tahay
bitcoin markaa waad ogtahay inaan soo dhowaanayno
sare laakiin tani waa mala awaal maahan khabiir ma ihi
waa tan dhacday sanadkii 2017 iyadoo la fiirinayo xogta ku saabsan sida taasi ahayd
markii iigu dambeysay markaa taasi waa safarkii aan rabay inaan muujiyo
adiga si aad u qaadato go'aanka saxda ah um markaa isdaji
markay waxyaalahan dhacaan ha u dhammayn naftaada kala bixi
oo kaliya si taxaddar leh u dhageyso suuqa waxaan u jeedaa tani waa markii saddexaad
sidaan soo sheegay waxaan marayaa sanadkaan
labadii jeer ee hore way isku mid ahaayeen waxaad lahayd ilkaanhan yaxaaska ah
halka ay kor ugu kacday 50 ayna hoos ugu dhacday 20 boqolkiiba gudaha a
usbuuc ka dibna waxaan haysannay um iyo ii sidoo kale labadaba
jeer aanan awoodin inaan aqriyo suuqa sare marka aniga
khalad xisaabiyay tan sidoo kale sidaan filayo dadka intiisa badan
Sikastaba taasi waa aniga iga fadlan noo dhaaf sida ay noo caawinayso
um si aan u faafiyo erayga markastana aad iyo aad ayaan kaaga mahadcelinayaa daawashadaada
um runtii waxaan rajeynayaa inaan ku arko isbuuca dambe mar labaad sidaa darteed waad ku mahadsan tahay iyo ilaa
ka dib bye-bye mahadsanid robert erey weli ma jiro haddii
qadaadka qoolley wuxuu aaday dayaxa wali waxaan hayaa qoolleydeey haa adaa mid ah
qadaada qoolley maya waxaan u maleynayay geez waxaan u maleynayaa sida 500
000 ama wax haa haa wow taas oo qiimaheedu yahay seddex doolar hada haye
waad ogtahay waxa shan boqol oo kun oo ka mid ah
tartiib tartiib tartiib tartiib tartiib tartiib tartiib tartiib tartiib ah ayaan ku bartay digaagga timaha
anigoo ka hadlaya altcoins haa wax badan oo la mid ah waa wax la yaab leh waxa socda laakiin uh
kaliya waxaan rabaa inaan ku xasuusiyo inaanan dhab ahaan bixinaynin talo bixin xagga dhaqaalaha ah
waxaan kaliya la wadaageynaa waxa ka dhacaya cryptocurrency
suuqa iyo baashaal badan inta aan sameyno
um had iyo jeer xusuusnow cryptocurrency waligeed way isbeddelaysaa sida aan halkan ku aragno
uh showga oo leh isbeddelladaas kor ayuu u socdaa mar walbana wuu isbeddelayaa
oo had iyo jeer way isbedbeddelaysaa markaa maal gasho wixii aad awoodi karto inaad lumiso
hada ku noqo becca mahadsanid ravi ubuntu wuxuu xaliyay canug yar oo cilado ah
isticmaalayaasha caadiga ah waxay u isticmaali karaan inay noqdaan xididada sare ee ubuntu waxay go'an taxane ah
dayacanka taas oo u fududaysay adeegsadayaasha caadiga inay helaan damac
root rights rights kevin backhouse oo ah cilmi baare ka tirsan github ayaa qoraal ku qoray
la daabacay talaadadii la soo dhaafay iyada oo amarro fudud oo yar ka mid ah
terminal iyo dhowr jiir oo guji user caadiga ah abuuri karaan ah
maamulka xisaabtama naftooda taxanaha ugu horeeya ee amarada kiciyay a
diidmada cilladaha adeegga ee jinka loo isticmaalo in lagu maareeyo akoonnada isticmaalaha kombiyuutarka
markii si sax ah loo dhammeeyo ubuntu dib ayey u bilaabi lahayd oo waxay furi lahayd daaqad u oggolaanaysa adeegsadaha
in la abuuro koonto cusub oo laheyd mudnaanta aasaasiga ah tan ayaa ah
Mudanayaasha shaashadda oo aad caadi ahaan arki lahayd markii aad rakibineyso ubuntu wixii loogu talagalay
markii ugu horreysay waxay la micno tahay in da'da yar uu awood u leeyahay inuu abuuro a
koontada isticmaale cusub ee naftiisa iyo markan waxay noqon doontaa ah
koontada maamulka
Dhammaantood waa la qabtay hadda waa inuu sugaa xoogaa ilbiriqsiyo ah
oo halkan ayuu joogaa wuxuu si dhaqso ah u furayaa terminal mar kale si uu u ordo
id si loo muujiyo in koontada cusub ee loo yaqaan Indiana ay tahay maamule
koontada markaa halkaas waxaad ka arki kartaa in Indiana ay ku jirto
kooxda beenta ah taas oo macnaheedu yahay inuu maamule yahay
cayayaanka labaad ee ku lugta leh jabsiga wuxuu degenaa maareeyaha bandhigga gnome
taas oo ka mid ah waxyaabaha kale ee maareeya kalfadhiyada isticmaalaha iyo shaashadda galitaanka
maareeyaha soo bandhiga ayaa sidoo kale kiciya dejinta hore ee os markay ogaato
ma jiraan isticmaaleyaal hadda jira maxaa yeelay waxay xaqiijineysaa inay koonto tahay iyo in kale
jira ama maya adoo weydiinaya xisaabaadyo damon haddii jinkaasi xiran yahay
kor ayey u maleyneysaa inaysan jirin xisaabaad nuglaanta ay kicin karto
kaliya marka qof uu marin u helo iyo xisaab sax ah oo ku saabsan dadka nugul
mashiinka waxaa ka shaqeeyey oo kaliya on versions desktop ee
ilaaliyayaasha ubuntu ee isha furan ubuntu os
dhajiyay cayayaanka usbuucii la soo dhaafay sawirada google ayaa dhawaan tirin doona
ka dhanka ah guud ahaan keydka akoonkaaga google
taas oo macnaheedu noqon doono lacag haddii aad dhaafto 15 gigabytes
adeegga sawirka caanka ah ee google waxaa adeegsada in ka badan hal bilyan oo qof
iyadoo 28 bilyan oo sawirro iyo fiidiyowyo cusub ah la soo galiyay
kor loogu qaado dusha sare usbuuc kasta illaa iyo hadda waxaa la siiyaa keyd bilaash ah
sawiradaada laakiin google ayaa leh waan joojinayaa bixinta qaabka kaydinta bilaashka ah gudaha
google photos on june 1st 2021 halkii google wuxuu dhahaa sawiro cusub
iyo fiidiyowyada aad soo dejiso ayaa lagu tirin doonaa 15ka gigabyte ee bilaashka ah ee keydinta ah
wuxuu la yimaadaa koonto kasta oo google ah ama kuweena ah
kuwaas oo u baahan meel bannaan oo dheeri ah oo dheeri ah
la iibsaday malaha tani macnaheedu waa sawirada google ayaa
qayb ka noqo qaabka biilasha keydinta koontada google
kaas oo siiya isticmaale kasta 15 gigabytes oo bilaash ah wadis ahaan
gmail iyo adeegyo kale sidaa darteed horay u socoshada sawiradaada sidoo kale way qaadan doonaan
ku kaydinta xadka koontadaas
waxaa jira war wanaagsan inkastoo isbaddalku uusan ahayn mid gadaal laga soo noqon karo
tani waxay ka dhigan tahay sawirro horeyba ugu jiray kaydinta sawirrada google-ka ee bilaashka ah ayaa baaqi ahaan doona
bilaash markaa cabsi kama qabtid biilkaaga google si lama filaan ah oo ay ku jiraan terabyte-ka
sawiro aad soo dhigtay bisaddaada intaad ku jirtid karantiil
laakiin horay u socoshada dhamaan sawirada aad soo kordhiso waxay ku xisaabtami doontaa guud ahaan google-kaaga
xisaabaadka ayaa xadidaya sidaas darteedna waxay saameyn ku yeelan kartaa bil kasta
khidmadaha iyo hadda wax yar oo ah eex google
isticmaaleyaasha taxanaha pixel-ka google ee taleefannada casriga ahi waa gabi ahaanba
laga dhaafay isbeddelka oo la sii wadi doono helitaanka
adeegga waa lacag la’aan weyn mahad roy w
nash iyo bulshada daawadayaasha ah ee sheekooyinka noo soo gudbinaya toddobaadkan
waad ku mahadsantahay daawashada qolka wararka tv 5
ha iloobin inaad like iyo subscribe ku dhigto dhamaan wararkaaga tiknoolajiyada ah adigoo adeegsanaya wax yar oo fudud ah
eex iyo hadaad qadariso waxa aan noqono
ilaaliye at patreon.com category5 oo ka socda qaybta 5 tv
qolka wararka waxaan ahay becca ferguson
[Music] nabad gelyo
sifiican ayaynu udhaafnay waqtigii laakiin hal shay oo kama dambeys ah oo aan ka wada hadalno wax dhab ah
talo degdeg ah adiga kuu gaar ah waa muuqaal cusub oo ku jira kaaliyaha google
taleefankaaga gacanta ah ee 'android' ayaa maskaxdayda garaacaya oo horayba u haystay
cadeeyay inuu yahay mid aad waxtar u leh eeg ma isticmaalo
kaaliyehayga google sidoo kale ma xiisaynayo inaan arko waxa
tani waa sida caadiga ah uma isticmaalo si kastaba ha noqotee dhamaanteen waxaan ku helnay taleefankeena gacanta
muuqaalkanna adiga ayaa lagu heli karaa adiga hada qaabab isku mid ah ayaa laga heli karaa barnaamijyada
waana la heli karay in muddo ah
si kastaba ha noqotee waxay runtii ku qodbeen illaa inta tayada iyo kartida
adeegso adeeggan waxaa loogu magac daray waa maxay heestaas
waa maxay heestan oh markaa waa sidee waxay ahayd shazam
sanado kahor haa laakiin runtii tani runti way shaqeysaa markaa waa inaan isku dayno si hubaal ah
waa maxay heestaan
[Muusig]
waxay noqon kartaa mid xun sidaa darteed waad ku murjin kartaa
allaheey
runtiina way shaqaysaa waanan u adeegsaday waxaan u qabtay kumbuyuutarkayga
markii uu jiray fiidiyow ciyaaro iyo aniga iyo waxaan u lahaa sida runtii qabow
tageero ama wax uun bay i siisay heesta markaa xagee qabtaa
bakhaarka macluumaadka ka soo jiido google waan yaabanahay
ma tabobari kartaa google si loo aqoonsado heesta cat5
haa si fiican aan u shaqeyno taas waxaan u maleynayaa inaad ku habboon tahay
runti way runti sifiican u shaqeysaa waxa kaliya ee lagaa rabo waa inaad weydiisato kaaliyaha
waa maxay heestaan ​​waxaad ku ciyaari kartaa wax makarafoonka afhayeenka
Waad yareyn kartaa waxaad ku hayn kartaa raadiyaha
wax kasta oo ay ku qaadato um qof on twitter wuxuu dhahayay ma xasuusan karo
yaa ku qaadaya heesta caynkaas ah iyo sidan oo kale markaasaan ku dhex heesay kaliya jillaab
yep iyo runtii runtii si xun oo si hubaal ah ayaa igu filan aniga
heesaha asalka ah wuxuuna ku siinayaa fanka daboolka iyo wax walba
waaw sidee la yaab leh taas oo aanan xitaa kufiicnayn in aan jebiyo
Xuquuqda daabacaadda halkaas ka jirta laakiin weli google ayaa garatay waxa heesta ah
sax bay ahayd haa way samaysay sida qabow ee aad iyo aad u
aad u faa'iido badan gaar ahaan markaad maqasho hees ku saabsan
raadiyaha dj maxaa yeelay djs ayaa ah kuwa ugu xun
waligaa waxaad ogaatay in djs aysan waligaa kuu sheegin magaca heesta marwalba waxaan idhi kan
magaca heesta haye waan dhageysanayay oo dhamaantiin sax psa
maya marwalba waan sheegaa heesta marna ii marwalba waan sameeyaa
maxaa yeelay waxay ii waday nuts si aanan u garan heesta haa laakiin hada
dj shaqo la'aan ayuu kujiraa maxaa yeelay kaliya waan weydiin karaa
google kaaliyaha sida qabow in si rasmi ah waa in waqtiga oo dhan in aan
leeyihiin toddobaadkan dadweynow waxay ahayd wax fiican inaad halkan ku mahadsan tihiin
inaad nagu soo biiriso xusuusin ah inaad naga taageeri kartid patreon.com patreon.com
category5 habka ugu wanaagsan ee lagu taageerayo waxyaabaha aan abuurnay ayaan siineynaa
bilaash laakiin hadaad heysato macno aad ku taageerto taas
nuxur ahaan bilaash ah macnaheedu waa adduunka annaga oo wayna oggolaaneysaa
annaga waxay na siineysaa kheyraadka aan ugu baahanahay
sii wado sheygan oo sii xoogeysta oo sii xoogeysta toddobaad kasta si aan u qadarinno
aad iyo aad baad ugu mahadsantahay taageeradaada toddobaad wanaagsan ayey leedahay qof walbana wuu arkayaa bye
[Muusig] [Sacab]
[Muusig]
samee [Muusig]
adiga